Apresentação

Bem-vindo!

É um prazer tê-lo como aluno do nosso curso online ETL na Prática: Como Trabalhar com Dados. Estecurso é
ideal para você que deseja aprender a executar a primeira e mais importante etapa do processo de análise de dados: a
ETL (Extração, Transformação e Carregamento).

Você irá aprender a extrair dados a partir de diferentes fontes, aplicar diferentes técnicas limpeza, filtragem e
combinação de dados, e armazenar o conteúdo nos mais diversos formatos.Bom aprendizado


Como estudar?

Assista! -> Pratique! -> Material de Apoio


Este curso conta com:

Videoaulas sobre os assuntos que você precisa saber neste curso de ETL.

Exercícios para você pôr à prova o que aprendeu.

Material de apoio para você testar os exemplos das videoaulas.
